Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 2=
itu awak.
Setan Rubah.
Awak sebenarnya datang.
Tuanku.
Saya tidak faham satu perkataan yang anda katakan.
Jika anda bukan syaitan,
bagaimana anda akan datang untuk menyelamatkan musang merah itu?
saya...
Saya hanya ingin tahu
bagaimana rupa musang merah itu.
Jadi saya datang untuk melihat.
Saya tak sangka awak tipu saya.
Masih berlakon?
Awak tak takut ke?
Kenapa berani datang sendiri lagi?
Kecuali...
Anda adalah syaitan musang itu.
Baiklah.
Jika anda fikir saya adalah syaitan musang,
untuk menenangkan fikiran,
maka saya akan menjadi syaitan musang.
Dan jika nanti
awak nak buat sesuatu pada saya,
bersikap lembut.
Saya takut ia akan menyakitkan.
apa yang awak cakap ni?
Tuanku.
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Cukuplah!
Tuanku?
Apa yang membawa anda ke sini?
Nasib baik Permaisuri menghantar berita ke hadapan.
Jika saya tidak datang,
adakah anda akan menjadi maharaja
di sini malam ini?
Tuanku, saya tidak.
Tuanku.
Saya betul.
Dia telah mengidamkan saya.
Mengetahui saya suka bulu,
dia menjadikan bulu musang merah sebagai alasan
untuk menarik saya ke sini.
Dan kemudian...
Dia berkeras saya berpura-pura menjadi syaitan musang,
untuk bertindak tidak wajar terhadap saya.
Saya tidak pernah terfikir bahawa
sebagai Lord Wing of Xiling,
dia mempunyai minat yang sebegitu rupa.
Fox Demon, berhenti bercakap bukan-bukan!
Adakah anda sudah cukup?
Tuanku,
dia benar-benar syaitan musang.
Xiling Xuan.
Nampaknya saya terlalu berlembut
dengan awak kebelakangan ini.
Bawa Lord Wing ke Gua Xuantian
untuk disiplin.
ya.
(Ketua Pengawal, Huang Gou'er)
Yang Berhormat. Tolong, teruskan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jika tiada yang lain,
jangan marah dia.
ya.
(Xiling Xuan sememangnya
mencurigai saya.)
(Saya mesti membunuhnya dengan cepat.)
(Gua Xuantian)
Tuanku.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Abang.
Adakah anda fikir saya tidak
melayan anda dengan baik selama ini?
Tuanku.
Saya bersumpah saya tidak pernah fikir begitu.
Ketika Bapa pertama kali membawa kamu
ke dalam istana,
Saya takut anda akan kesepian,
jadi saya menemani awak setiap hari.
Anda menyukai khazanah langka saya
dan binatang eksotik,
Saya memberikan mereka semua kepada anda.
Anda menyukai bilik saya,
Saya memberikannya kepada anda tanpa teragak-agak.
Sepanjang tahun ini,
Saya tidak pernah membiarkan anda menderita,
memudaratkan sedikit pun.
Tuanku.
Saya sentiasa ingat
kebaikan awak kepada saya.
Tapi kenapa sekarang awak ambil barang saya?
Tuanku, saya tidak.
awak buat.
Anda hanya tidak menyedarinya.
Ia adalah toleransi berulang saya
selama bertahun-tahun
itu membuatkan awak fikir barang saya
secara semula jadi milik anda.
Apa yang saya berikan kepada anda,
anda boleh mempunyai.
Apa yang tidak saya berikan,
anda tidak boleh menyentuh.
Tuanku. Adakah anda bercakap
tentang Permaisuri?
Tetapi dia benar-benar syaitan musang!
Siapa sebenarnya syaitan itu?
Saya lebih tahu daripada awak.
Dia adalah syaitan.
Dia benar-benar syaitan.
Jika anda terlalu taksub dengan syaitan,
kemudian pergi ke hadapan dan membunuh isi anda.
(Pavilion Ningxiang)
Xuan, anda akhirnya di sini.
Tuanku.
Bagaimana keadaan Lord Wing?
Mengikut pesanan anda,
dia sudah berada di Ningxiang Pavilion.
Setelah makan makanan saya,
dia mesti berkelakuan patuh.
Hanya...
Hanya apa?
Permaisuri nampaknya
telah menghilangkan diri lagi.
Jangan ganggu dia.
Teruskan mata anda pada Lord Wing.
ya.
(Xiling Xuan memang ada di sini.)
syaitan ular?
Xuan.
Antara kita, manusia dan syaitan
adalah berbeza.
Cinta yang tersembunyi ini benar-benar sangat sukar.
Saya tidak kisah sama ada awak manusia
atau syaitan,
Saya, Xiling Xuan,
akan mengahwini awak dalam hidup ini.
Bawa saya jumpa keluarga awak
dan klan anda.
Saya akan melamar mereka.
(Selepas membunuh seluruh klan musang saya
tidak mencukupi,)
(sekarang anda mahu membahayakan
puak ular juga?)
(Xiling Xuan, saya akan bunuh awak sekarang juga.)
Bukankah saya berada di Gua Xuantian?
Bagaimana saya tiba-tiba berakhir di sini?
Nampaknya saya sudah tidur lagi.
(Hanya satu percubaan lagi.)
awak lagi.
kamu jahat!
Saya tidak faham satu perkataan yang anda katakan.
awak buat apa?
Tuanku.
Saya merasakan syaitan menyebabkan masalah.
Saya menariknya ke bawah,
dan mendapati ia adalah Permaisuri.
Tolong, Tuanku, siasat.
Itu jelas awak,
berkali-kali anda cuba melakukan
perbuatan yang tidak wajar terhadap saya.
Hari ini awak menjadi gila,
menyeret saya ke sini,
dan sekarang menuduh saya sebagai syaitan.
Tidak ada gunanya lebih banyak perkataan.
syaitan atau tidak,
satu ujian akan memberitahu.
Minum Ramuan Pengungkap Syaitan ini.
Jika anda adalah syaitan,
anda akan mendedahkan bentuk sebenar anda.
Jika tidak,
ia akan membuktikan anda tidak bersalah.
Tuanku.
Awak tak percaya saya?
Minumlah.
(Jika saya mendedahkan bentuk sebenar saya,)
(Saya pasti akan mati di tangan mereka.)
(Baiklah.)
(Xiling Xuan.)
(Sebelum saya mati,
saya akan mengheret awak ke bawah bersama saya.)
Saya akan bunuh awak.
(Saya akhirnya membalas dendam kepada mereka.)
Apa yang berlaku?
Anda adalah syaitan?
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???